konzipiere folgende funktionalitäten: die in zeiterfassunen/neuen_monat_anlagen erzeugten erfassungsbögen werden manuell ausgefüllt und gesammelt manuell in einem verzeichnis abgelegt. Modul: Die Bögen sollen einzeln eingelesen werden und geeignet in eine einfache DB (sqlite?) für die Rechnungserstellung (rechnungslauf.py)  konsolidiert werden. Stammdatentabellen für Klienten, Provider, Payer sollen angelegt und geeignet verlinkt werden. Diese können initial aus excel eingelesen werden, aber es soll eine Verwaltungsoberfläche auf Web-Basis (flask?) vorgesehen werden. Ein Rechnungslauf soll per batch möglich sein. Dabei werden alle Rechnungen für einen Abrechnungsmonat erstellt, d.h. es werden alle Leistungen mit einem Leistungsdatum innerhalb des Abrechnungsmonats berücksichtigt. Diese können gegebenenfalls (Ausnahme!) auch in Erfassungsbögen aus unterschiedlichen Monaten stehen. Z.B. kann in einem Erfassnungbogen aus dem August ein Leistungsdatum aus dem Juli aufgeführt sein. Dazu soll eine Meldung erfolgen.